## Waste tax

Если вы решите вычитать из налогов аренду жилья, водоснабжение, электроэнергию - вероятно, вам необходимо будет
платить waste tax.

Налог на утилизацию отходов (waste tax) - это муниципальный налог, который взимается за сбор и утилизацию отходов. 
Он может быть пропорционален площади, используемой для профессиональной деятельности.

Сложно сказать заранее, нужно ли вам будет платить этот налог, потому что это зависит от конкретного муниципалитета. 
Бывает даже такое, что в одном городе кому-то нужно платить этот налог, а кому-то - нет.

В среднем waste tax составляет 91 евро в год.
